# 조교의 맹연습

[문제링크](https://www.acmicpc.net/problem/27114)

---

## 문제

공군 훈련소의 훈육조교는 훌륭한 조교가 되기 위해 오늘도 피나는 제식 연습을 진행한다. 오늘 연습하려고 하는 제식은 총 세 가지로, 현재 바라보는 방향을 기준으로 각각 왼쪽으로 
$90\,^\circ$ 회전하는 좌로 돌아, 오른쪽으로 
$90\,^\circ$ 회전하는 우로 돌아, 뒤로 
$180\,^\circ$ 회전하는 뒤로 돌아이다.

좌로 돌아, 우로 돌아, 뒤로 돌아를 
$1$회 수행하는 데에는 각각 
$A, B, C$만큼의 에너지가 든다. 오늘 조교의 총 에너지는 
$K$만큼 남아있으며, 최고의 훈련을 위해 모든 
$K$만큼의 에너지를 전부 소진하려고 한다.

조교는 본인의 에너지를 모두 소모하여 연습을 끝냈을 때 처음 바라보던 방향과 완벽히 동일한 방향을 바라보고자 한다. 또한, 어지러움으로 인한 흐트러짐을 막기 위해 제식의 수행 횟수를 최소화하고자 한다.

조교가 정확히 
$K$만큼의 에너지를 소모하며 처음 바라보고 있던 방향을 바라보며 연습을 끝내고자 할 때 제식 수행 횟수의 최솟값을 구하여라.

## 입력

첫 번째 줄에 각각 좌로 돌아, 우로 돌아, 뒤로 돌아에 들어가는 에너지를 나타내는 세 정수 
$A, B, C$와 사용하고자 하는 총 에너지양을 나타내는 정수 
$K$가 공백으로 구분되어 주어진다. 
$(1\leq A,B,C,K\leq 1\,000\,000)$ 

## 출력

정확히 
$K$만큼의 에너지를 소모하며 처음 바라보고 있던 방향을 바라보며 연습을 끝내고자 할 때 제식 수행 횟수의 최솟값을 출력한다.

만약 정확히 
$K$만큼의 에너지를 소모하며 처음 바라보고 있던 방향을 보는 것이 불가능하다면, 
$-1$을 출력한다.

## 예제 입력 1

```
6 2 8 16
```

## 예제 출력 1

```
2
```

뒤로 돌아를 
$2$회 수행하면 총 
$16$의 에너지로 처음 바라보던 방향을 바라볼 수 있다.

---

## 예제 입력 2

```
10 20 4 13
```

## 예제 출력 2

```
-1
```

